Repository: krattai/AEBL
Catalog: archive/blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ko

source: Could not get latest version from %s
ko: %s에서 최신 버전을 가져올 수 없습니다.

source: Could not parse new version string from %s
ko: %s에서 새로운 버전의 문자열을 분석할 수 없습니다.

source: Can't start two separate instances of the same torrent
ko: 동일 torrent의 두 가지 개별 인스턴스를 동시에 시작할 수 없습니다

source: Bad file path component:
ko: 불량 파일 경로 요소:

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has incorrectly encoded filenames. Some or all of the filenames may appear different from what the creator of the .torrent file intended.
ko: 이 .torrent 파일은 손상된 툴로 생성되어 정확하지 않은 인코딩 파일 이름을 갖고 있습니다. 파일 이름의 일부 또는 모두가 .torrent 파일의 생성 툴에서 의도한 바와 다르게 표시될 수 있습니다.

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has bad character values that do not correspond to any real character. Some or all of the filenames may appear different from what the creator of the .torrent file intended.
ko: 이 .torrent 파일은 손상된 툴로 생성되어 실제 문자와 일치하지 않는 불량 문자값을 갖고 있습니다. 파일 이름의 일부 또는 모두가 .torrent 파일의 생성 툴에서 의도한 바와 다르게 표시될 수 있습니다.

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has incorrectly encoded filenames. The names used may still be correct.
ko: 이 .torrent 파일은 손상된 툴로 생성되어 정확하게 인코딩되지 않은 파일 이름을 갖고 있습니다. 사용된 다른 파일 이름은 정확합니다.

source: The character set used on the local filesystem ("%s") cannot represent all characters used in the filename(s) of this torrent. Filenames have been changed from the original.
ko: 로컬 파일 시스템("%s")에서 사용된 문자 세트가 이 torrent의 파일 이름에 사용된 문자 모두를 나타낼 수 없습니다. 파일 이름이 원래 이름에서 변경되었습니다.

source: The Windows filesystem cannot handle some characters used in the filename(s) of this torrent. Filenames have been changed from the original.
ko: Windows 파일시스템이 torrent의 파일 이름에 사용된 일부 문자를 다룰 수 없습니다. 파일 이름이 원래 이름에서 변경되었습니다.

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has at least 1 file with an invalid file or directory name. However since all such files were marked as having length 0 those files are just ignored.
ko: 이 .torrent 파일이 손상된 툴로 생성되어 무효 파일 또는 디렉토리 이름을 가진 파일이 한 개 이상 존재합니다. 이러한 모든 파일은 0 크기를 가지는 것으로 표시되기 때문에 무시됩니다.

source: Cannot find tracker with name %s
ko: %s 이름의 트렉커를 찾을 수 없습니다

source: Total Download Rate:
ko: 총 다운로드 속도:

source: Total Upload Rate:
ko: 총 업로드 속도:

source: Total Downloaded:
ko: 총 다운로드 수:

source: Total Uploaded:
ko: 총 업로드 수:

source: Torrents:
ko: Torrent:

source: Running Torrents:
ko: Torrent 실행:

source: Total Connections:
ko: 총 연결:

source: Connections per Torrent:
ko: Torrent 당 연결:

source: Statistics
ko: 통계

source: Speed
ko: 속도

source: seconds,
ko: 초,

source: second interval
ko: 초 간격

source: Download rate
ko: 다운로드 속도

source: Upload rate
ko: 업로드 속도

source: First
ko: 최우선

source: Download first
ko: 최우선 다운로드

source: Download normally
ko: 일반적인 다운로드

source: Normal
ko: 보통

source: Launch file
ko: 파일 실행

source: Launch
ko: 실행

source: Swarm:
ko: 스웜:

source: Next announce:
ko: 다음 아나운스:

source: Tracker total peers:
ko: 트렉커 총 peer:

source: Swarm speed:
ko: 스웜 속도:

source: Discarded data:
ko: 폐기 데이터:

source: Distributed copies:
ko: 분산 카피:

source: Torrent file:
ko: Torrent 파일:

source: Trackers:
ko: 트렉커:

source: Tracker:
ko: 트렉커:

source: Backup trackers:
ko: 백업 트렉커:

source: Backup tracker:
ko: 백업 트렉커:

source: (trackerless torrent)
ko: (트렉커 없는 torrent)

source: Infohash:
ko: 정보 해쉬:

source: Pieces:
ko: 피이스:

source: Created on:
ko: 생성 위치:

source: Unknown
ko: 알려지지 않음

source: %s (all seeds)
ko: %s (모든 시드)

source: %s (%s seed)
ko: %s (%s 시드)

source: %s (%s seeds)
ko: %s (%s 시드)

source: Torrent title:
ko: Torrent 타이틀:

source: Torrent name:
ko: Torrent 이름:

source: Download rate:
ko: 다운로드 속도:

source: Upload rate:
ko: 업로드 속도:

source: Time remaining:
ko: 남은 시간:

source: Peers:
ko: Peer:

source: Save as:
ko: 다른 이름으로 저장:

source: , in one file
ko: , 1개 파일에

source: , in %d files
ko: , %d 파일에

source: Total size:
ko: 총 크기:

source: Show &Details
ko: &상세 보기

source: Open &Folder
ko: &폴더 열기

source: Comments
ko: 주석

source: File List
ko: 파일 목록

source: Peer List
ko: Peer 목록

source: Log
ko: 로그

source: Hide &Details
ko: &상세 숨기기

source: %.1f%% of %s
ko: %s의 %.1f%%

source: About %s
ko: %s 정보

source: Beta
ko: 베타

source: Version %s
ko: %s 버전

source: &Credits
ko: &크레디트

source: &Translators
ko: &번역 프로그램

source: Hide &credits
ko: &크레디트 숨기기

source: Hide &translators
ko: &번역 프로그램 숨기기

source: Hide %s
ko: %s 숨기기

source: Show %s
ko: %s 보이기

source: %s Download Complete
ko: %s 다운로드 완료

source: %s has finished downloading.
ko: %s의 다운로딩이 완료되었습니다.

source: Low
ko: 낮음

source: High
ko: 높음

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Quit %s
ko: %s 중지하기

source: &Add torrent file Ctrl+O
ko: torrent 파일 Ctrl+O &추가

source: Add
ko: 추가

source: Torrent info Ctrl+I
ko: Torrent 정보 Ctrl+I

source: Info
ko: 정보

source: Pause
ko: 일시 중지

source: Pause torrent
ko: torrent 일시 중지

source: Resume torrent
ko: torrent 재개

source: Resume
ko: 재개

source: Open torrent
ko: torrent 열기

source: Open
ko: 열기

source: Force Start
ko: 강제 시작

source: Force start torrent
ko: torrent 강제 시작

source: Remove torrent
ko: torrent 제거

source: Remove
ko: 제거

source: Add torrent &URL Ctrl+U
ko: torrent &URL Ctrl+U 추가

source: Make &new torrent Ctrl+N
ko: &새로운 torrent Ctrl+N 생성

source: &Quit Ctrl+Q
ko: &중단하기 Ctrl+Q

source: E&xit
ko: 끝&내기

source: &File
ko: &파일

source: &Settings Ctrl+S
ko: &설정 Ctrl+S

source: &Log Ctrl+L
ko: &로그 Ctrl+L

source: &Console Ctrl+C
ko: &콘솔 Ctrl+C

source: &Details Ctrl+D
ko: &상세 Ctrl+D

source: &View
ko: &보기

source: &About Ctrl+B
ko: &정보 Ctrl+B

source: &Help
ko: &도움말

source: Search for torrents
ko: torrent 찾기

source: Save In
ko: 저장 위치

source: Save "%s" in:
ko: "%s" 저장 위치:

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save "%s" as:
ko: "%s"(을)를 다른 이름으로 저장:

source: &Always save files in this directory
ko: &항상 이 디렉토리에 파일을 저장합니다

source: Create &shortcut on the desktop
ko: 데스크 탑에 &단축키를 생성합니다

source: Really quit %s?
ko: %s를 정말 끝내겠습니까?

source: Are you sure you want to quit %s?
ko: %s를 정말 끝내기를 원하십니까?

source: &Don't ask again
ko: &다시 질문하지 않기

source: New %s version available
ko: 새로운 %s 버전 사용 가능

source: A newer version of %s is available.
ko: %s의 새로운 버전이 사용 가능합니다.

source: You are using %s, and the new version is %s.
ko: 사용 중인 버전은 %s이고 새로운 버전은 %s입니다.

source: &Remind me later
ko: 나중에 &알림

source: Download &Now
ko: &지금 다운로드

source: Download &Later
ko: &나중에 다운로드

source: %s Log
ko: %s 로그

source: Couldn't open %s
ko: %s를 열 수 없음

source: Enter the URL of a torrent file to open:
ko: torrent 파일의 URL 입력하여 열기:

source: Enter torrent URL
ko: torrent URL 입력

source: Open Path
ko: 경로 열기

source: Open torrent file:
ko: torrent 파일 열기:

source: This torrent (or one with the same contents) has already been added.
ko: 이 torrent(또는 동일한 콘텐츠를 가진 파일)이 이미 추가되었습니다.

source: Torrent already added
ko: Torrent 이미 추가

source: Status
ko: 상태

source: Name
ko: 이름

source: The folder you chose already contains some files which appear to be from this torrent. Do you want to resume the download using these files, rather than starting the download over again in a subfolder?
ko: 이미 선택한 폴더에 이 torrent에 있는 일부 파일이 있습니다. 하위 폴더에서 다운로드를 다시 시작하지 않고 이 파일을 이용하여 다시 다운로드 하겠습니까?

source: Wrong folder?
ko: 잘못된 폴더입니까?

source: Progress
ko: 진행률

source: A different "%s" already exists. Do you want to remove it and overwrite it with the contents of this torrent?
ko: 다른 "%s"(이)가 이미 존재합니다. "%s"(을)를 제거하고 이 torrent의 콘텐츠로 덮어 쓰겠습니까?

source: Files are different!
ko: 파일이 다릅니다!

source: "%s" already exists. Do you want to choose a different file name?
ko: "%s"(이)가 이미 존재합니다. 다른 파일 이름을 선택하겠습니까?

source: File exists!
ko: 파일이 존재합니다!

source: Time remaining
ko: 남은 시간

source: There is a file in this torrent that is %(file_size)s. This exceeds the maximum file size allowed on this %(fs_type)s, %(max_size)s. Would you like to choose a different %(disk_term)s to save this torrent in?
ko: %(file_size)s torrent에 파일이 있습니다. 이 파일은 %(fs_type)s, %(max_size)s에서 허용되는 최대 파일 크기를 초과합니다. 다른 %(disk_term)s을 선택하여 이 torrent를 저장하겠습니까?

source: File too large for %s
ko: %s에 파일이 너무 큽니다

source: Up rate
ko: 업 속도

source: There is not enough space on this %s to save this torrent. Would you like to choose a different %s to save it in?
ko: 이 %s에 torrent를 저장하기 위한 충분한 공간이 없습니다. torrent를 저장하기 위해 다른 %s를 선택하겠습니까?

source: Not enough space on this %s
ko: 이 %s에 충분한 공간이 없습니다

source: Down rate
ko: 다운 속도

source: The location you chose exceeds the maximum path length on this system. You must choose a different folder.
ko: 선택한 위치가 이 시스템의 최대 경로 길이를 초과합니다. 다른 폴더를 선택해야 합니다.

source: Maximum path exceeded
ko: 최대 경로를 초과합니다

source: The save location you specified does not exist (perhaps you mistyped it?) Please choose a different folder.
ko: 지정한 저장 위치가 존재하지 않습니다 (철자를 바르게 쓰셨습니까?) 다른 폴더를 선택하십시오.

source: No such folder
ko: 그런 폴더가 존재하지 않습니다

source: Peers
ko: Peer

source: Really remove torrent?
ko: torrent를 정말 제거하겠습니까?

source: &Delete incomplete downloaded file(s)
ko: 불완전하게 다운로드 된 파일 &제거

source: Install update now?
ko: 지금 업데이트를 설치하겠습니까?

source: (%d torrents)
ko: (%d torrent)

source: (initializing)
ko: (초기화)

source: IP address
ko: IP 주소

source: Client
ko: 클라이언트

source: Initiation
ko: 초기화

source: KB/s down
ko: KB/s 다운

source: KB/s up
ko: KB/s 업

source: MB downloaded
ko: MB 다운로드

source: MB uploaded
ko: MB 업로드

source: % complete
ko: % 완료

source: KB/s est. peer download
ko: KB/s est. peer 다운로드

source: Add Peer
ko: Peer 추가

source: Enter new peer in IP:port format
ko: IP:포트 포맷에 새로운 peer 입력

source: remote
ko: 원격

source: local
ko: 로컬

source: first
ko: 최우선

source: never
ko: 절대 안함

source: Size
ko: 크기

source: Download
ko: 다운로드

source: Enter the URL or path to a torrent file on the Internet, your computer, or your network that you want to add.
ko: 추가하기를 원하는 인터넷, 컴퓨터 또는 네트워크에 torrent 파일의 URL 또는 경로를 입력합니다.

source: Open:
ko: 열기:

source: &OK
ko: &확인

source: &Cancel
ko: &취소

source: &Browse
ko: &브라우즈

source: General
ko: 일반

source: Confirm before quitting %s
ko: %s를 중단하기 전 확인

source: Enforce .torrent associations on startup
ko: 스타트업에서 .torrent 결합 실행

source: Launch BitTorrent when Windows starts
ko: Windows를 시작할 때 BitTorrent 실행

source: Start minimized
ko: 최소화하여 시작하기

source: Minimize to the system tray
ko: 시스템 트레이에 최소화

source: Close to the system tray
ko: 시스템 트레이 닫기

source: Saving
ko: 저장하기

source: Ask where to save each new download
ko: 새로운 다운로드 저장 위치 묻기

source: Move completed downloads to:
ko: 완료된 다운로드 제거:

source: Store unfinished downloads in:
ko: 완료되지 않은 다운로드 저장:

source: Network
ko: 네트워크

source: Autodetect available bandwidth
ko: 자동검색 가용 대역폭

source: dialup
ko: 다이얼업

source: Maximum upload rate
ko: 최대 업로드 비율

source: DSL/cable 128Kb up
ko: DSL/케이블 128Kb 업

source: Average maximum download rate
ko: 최대 다운로드의 평균 비율

source: DSL/cable 256Kb up
ko: DSL/케이블 256Kb 업

source: Look for available port:
ko: 가용 포트 찾기:

source: starting at port:
ko: 포트에서 시작하기:

source: DSL 768Kb up
ko: DSL 768Kb 업

source: Enable automatic port mapping
ko: 자동 포트 매핑 사용

source: IP to report to the tracker:
ko: 트렉커에 보고하기 위한 IP:

source: Appearance
ko: 출현

source: fast
ko: 빠른

source: Progress bar style:
ko: 진행률 바 스타일:

source: &None (just show percent complete)
ko: &없음 (완료 퍼센트만 표시)

source: &Ordinary progress bar
ko: &보통 진행률 바

source: &Detailed progress bar
ko: &상세 진행률 바

source: (shows the percentage of complete, transferring, available and missing pieces in the torrent)
ko: (torrent에 있는 완전한, 전송하는, 사용 가능하고 존재하지 않는 피이스의 퍼센트 표시)

source: &Piece bar
ko: &피이스 바

source: (shows the status of each piece in the torrent)
ko: (torrent에 있는 각 피이스의 상태 표시)

source: DSL/cable 384Kb down
ko: DSL/케이블 384Kb 다운

source: DSL/cable 768Kb down
ko: DSL/케이블 768Kb 다운

source: Toolbar style:
ko: 툴바 스타일:

source: DSL 6Mb down
ko: DSL 6Mb 다운

source: Show text
ko: 텍스트 보이기

source: Icon size:
ko: 아이콘 크기:

source: Large
ko: 큰

source: Small
ko: 작은

source: (Changing themes requires restart.)
ko: (테마를 변경하면 다시 시작해야 합니다.)

source: Theme:
ko: 테마:

source: Language
ko: 언어

source: %s Settings
ko: %s 설정

source: wxPython version %s or newer required
ko: wxPython %s이나 그 이상의 버전 필요

source: &Browse...
ko: &검색...

source: Choose a folder...
ko: 폴더 선택..

source: Choose a file...
ko: 파일 선택...

source: All files (*.*)|*.*
ko: 모든 파일 (*.*)|*.*

source: Choose &file...
ko: &파일 선택

source: Choose f&older...
ko: 폴&더 선택...

source: "%s" is not a valid torrent file (%s).
ko: "%s"(은)는 유효한 torrent가 아닙니다 (%s).

source: Could not download or open "%s"
ko: "%s"(을)를 다운로드 하거나 열 수 없습니다

source: Try using a web browser to download the torrent file.
ko: 웹 브라우저를 사용하여 torrent 파일을 다운로드 합니다.

source: Could not read %s
ko: %s(을)를 읽을 수 없습니다

source: Could not read "%s", it is neither a file nor a URL.
ko: "%s"를 읽을 수 없습니다. 이것은 파일도 URL도 아닙니다.

source: Compressed: %i Uncompressed: %i
ko: 압축: %i 비압축: %i

source: Wed
ko: 수요일

source: Sat
ko: 토요일

source: Thu
ko: 목요일

source: Fri
ko: 금요일

source: Tue
ko: 화요일

source: Mon
ko: 월요일

source: Sun
ko: 일요일

source: Jan
ko: 1월

source: Apr
ko: 4월

source: Feb
ko: 2월

source: Jun
ko: 6월

source: Mar
ko: 3월

source: May
ko: 5월

source: Jul
ko: 7월

source: Oct
ko: 10월

source: Sep
ko: 9월

source: Aug
ko: 8월

source: Nov
ko: 11월

source: Dec
ko: 12월

source: Could not create control socket: already in use
ko: 제어 소켓을 생성할 수 없음: 이미 사용중

source: Could not remove old control socket filename:
ko: 기존 제어 소켓의 파일이름을 제거할 수 없음:

source: Could not create control socket:
ko: 제어 소켓을 생성할 수 없음:

source: Could not send command:
ko: 명령을 송신할 수 없음:

source: Global mutex already created.
ko: 글로벌 상호 배타 객체가 이미 생성되었습니다.

source: Could not find an open port!
ko: 개방 포트를 발견할 수 없습니다!

source: Could not create application data directory!
ko: 응용 데이터 디렉토리를 생성할 수 없습니다!

source: Could not acquire global mutex lock for controlsocket file!
ko: 제어 소켓 파일을 위한 글로벌 상호 배타 객체 락을 획득할 수 없습니다!

source: A previous instance of BT was not cleaned up properly. Continuing.
ko: BT의 이전 인스턴스를 제대로 정정하지 않았습니다. 계속하기.

source: Another instance of BT is running, but "%s" does not exist.
ko: BT의 다른 인스턴스가 실행 중이지만 "%s"(이)가 존재하지 않습니다.

source: I'll guess at the port.
ko: 포트에서 추정합니다.

source: Port found: %d
ko: 포트 발견: %d

source: Could not find port.
ko: 포트를 발견할 수 없음.

source: IPC Status: %s
ko: IPC 상태: %s

source: maxport less than minport - no ports to check
ko: 포트번호의 최대값이 최소값보다 작음 - 확인할 포트 없음

source: Could not open a listening port: %s.
ko: 리스닝 포트를 열 수 없음: %s.

source: Could not open a listening port: %s.
ko: 리스닝 포트를 열 수 없음: %s.

source: Check your port range settings (%s:%s-%s).
ko: 포트 범위 설정(%s:%s-%s)을 확인합니다.

source: This torrent (or one with the same contents) is already running.
ko: 이 torrent(또는 동일한 컨텐츠를 가진 torrent)가 이미 실행중입니다.

source: This torrent (or one with the same contents) is already waiting to run.
ko: 이 torrent(또는 동일한 컨텐츠를 가진 torrent)가 이미 실행 대기중입니다.

source: Coult not open the torrent config:
ko: torrent config를 열 수 없음:

source: Invalid torrent config file
ko: 무효 torrent config 파일

source: Could not save UI state:
ko: UI 상태를 저장할 수 없음:

source: Invalid state file contents
ko: 무효 상태 파일 컨텐츠

source: Invalid state file (duplicate entry)
ko: 무효 상태 파일 (중복 엔트리)

source: Error reading metainfo file "%s".
ko: "%s" 메타 정보 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.

source: cannot restore state completely
ko: 상태를 완전히 복구할 수 없습니다

source: Corrupt data in metainfo "%s", cannot restore torrent.
ko: "%s" 메타 정보의 손상된 데이터가 torrent를 복구할 수 없습니다.

source: Corrupt data in "%s", cannot restore torrent.
ko: "%s"의 손상된 데이터가 torrent 를 복구할 수 없습니다.

source: (infohash mismatch)
ko: (정보 해쉬 불일치)

source: Invalid state file (bad entry)
ko: 무효 상태 파일 (불량 엔트리)

source: Bad UI state file
ko: 불량 UI 상태 파일

source: Bad UI state file version
ko: 불량 UI 상태 파일 버전

source: Unsupported UI state file version (from newer client version?)
ko: UI 상태 파일 버전을 지원하지 않습니다 (새로운 클라이언트 버전에서?)

source: Could not find a suitable temporary location to save the %s %s installer.
ko: %s %s 설치 프로그램 저장에 적절한 임시 위치를 찾을 수 없습니다.

source: No torrent file available for %s %s installer.
ko: %s %s 설치 프로그램에 사용 가능한 torrent 파일이 없습니다.

source: %s %s installer appears to be incomplete, missing, or corrupt.
ko: %s %s 설치 프로그램이 완전하지 않거나 존재하지 않거나 손상된 것 같습니다.

source: Cannot launch installer on this OS
ko: 이 OS에서 설치 프로그램을 실행할 수 없습니다

source: Could not load saved state:
ko: 저장 상태를 로드할 수 없음:

source: Error reading file "%s".
ko: "%s" 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Invalid state file contents (dlpath is None)
ko: 무효 상태 파일 컨텐츠 (dl경로 없슴)

source: Could not delete cached %s file:
ko: %s 캐쉬 파일을 삭제할 수 없음:

source: This is not a valid torrent file. (%s)
ko: 이것은 유효 torrent 파일이 아닙니다. (%s)

source: Torrent in unknown state %d
ko: 알수 없는 %d 상태의 torrent

source: Could not write file
ko: 파일을 쓰기할 수 없습니다

source: torrent will not be restarted correctly on client restart
ko: torrent가 클라이언트 리스타트에서 다시 시작되지 않습니다

source: Can't run more than %d torrents simultaneously. For more info see the FAQ at %s.
ko: 동시에 %d torrent 이상을 실행할 수 없습니다. 정보가 더 필요하면 %s의 FAQ를 참조하십시오.

source: Not starting torrent as there are other torrents waiting to run, and this one already meets the settings for when to stop seeding.
ko: 다른 torrent가 실행 대기 중일 때 torrent를 시작하지 않습니다. 이 torrent는 시딩을 중지할 경우를 대비해 이미 설정되어 있습니다.

source: Not starting torrent as it already meets the settings for when to stop seeding the last completed torrent.
ko: 마지막으로 완료된 torrent의 시딩을 중지할 때를 대비해 이미 설정해 둔 바와 같이 torrent를 시작하지 않습니다.

source: connection refused
ko: 연결 거부

source: listen_forever() should only be called once per reactor.
ko: listen_forever()는 리엑터 당 한번만 호출됩니다.

source: listen_once() might not return until there is activity, and might not process the event you want. Use listen_forever().
ko: listen_once()는 활동이 있을 때까지 리턴되지 않고 원하는 이벤트를 처리할 수 없습니다. listen_forever()를 사용합니다.

source: Tracker announce still not complete %d seconds after starting it
ko: 트렉커 아나운스는 시작한 지 %d초 후에도 완료되지 않습니다.

source: Rerequest failed!
ko: 재요청 실패!

source: Problem resolving config ip (%s), gethostbyname failed - %s
ko: config ip (%s)를 해결하는 데 문제 발생, gethostbyname 실패 - %s

source: Problem connecting to tracker -
ko: 트렉커에 연결하는 데 문제 발생 -

source: Aborting the torrent as it could not connect to the tracker while not connected to any peers.
ko: 다른 peer에 연결되지 않는 동안 트렉커에 연결할 수 없을 때 torrent 중단

source: bad data from tracker (%s) - %s
ko: 트렉커(%s)의 불량 데이터 - %s

source: rejected by tracker -
ko: 트렉커에 의한 거부 -

source: warning from tracker -
ko: 트렉커로부터 경고 -

source: Trackerless lookup failed:
ko: 트렉커가 없는 검색 실패:

source: Paused
ko: 일시 중지

source: No torrents
ko: torrent 없음

source: Starting up...
ko: 시작하기...

source: Starting download
ko: 다운로드 시작하기

source: Checking connection...
ko: 연결 확인하기...

source: Online, checking connection
ko: 온라인, 연결 확인하기

source: Online
ko: 온라인

source: Online, running normally
ko: 온라인, 일반적인 실행

source: Online, maybe firewalled
ko: 온라인, 방화벽 사용

source: Online, but downloads may be slow due to firewall/NAT
ko: 온라인, 방화벽/NAT로 인해 다운로드 속도가 느려질 수 있습니다

source: No network connection
ko: 네트워크 연결 없음

source: Check network connection
ko: 네트워크 연결 확인

source: File %s belongs to another running torrent
ko: %s 파일은 다른 실행 torrent에 속해 있습니다

source: File %s already exists, but is not a regular file
ko: %s 파일은 이미 존재하나 정규 파일이 아닙니다

source: Short read (%d of %d) - something truncated files?
ko: (%d of %d)를 생략해서 읽음 - 파일에 생략된 부분이 있습니까?

source: bad data in responsefile - total too small
ko: responsefile의 불량 데이터 - 전체 크기가 매우 작음

source: bad data in responsefile - total too big
ko: responsefile의 불량 데이터 - 전체 크기가 매우 큼

source: Unsupported fastresume file format, probably corrupted: %s on (%s)
ko: fastresume 파일 포맷을 지원하지 않고 손상된 것 같음: (%s)에 %s

source: Unsupported fastresume file format, maybe from another client version?
ko: 패스트리쥼 파일 포맷을 지원하지 않거나 다른 클라이언트 버젼입니까?

source: Bad fastresume info (truncation at piece %d)
ko: 불량 fastresume 정보 (%d 피이스에서 생략)

source: Bad fastresume info (illegal value at piece %d)
ko: 불량 fastresume 정보 (%d 피이스에서 부적합한 값)

source: data corrupted on disk - maybe you have two copies running?
ko: 디스크의 손상 데이터 - 두 가지 카피를 동시에 실행하고 있습니까?

source: told file complete on start-up, but piece failed hash check
ko: 스타트-업에서 파일 완료. 그러나 해쉬 확인에 실패한 피이스가 있음

source: Initial startup
ko: 초기 스타트업

source: Could not load fastresume data: %s
ko: fastresume 데이터를 로드할 수 없음: %s

source: Will perform full hash check.
ko: 전체 해쉬 확인을 수행합니다.

source: piece %d failed hash check, re-downloading it
ko: %d 피이스의 해쉬 확인에 실패하여 다시 다운로드 합니다

source: Attempt to download a trackerless torrent with trackerless client turned off.
ko: 트렉커 없는 클라이언트가 꺼진 상태에서 트렉커없는 torrent를 다운로드 합니다.

source: downloading
ko: 다운로딩

source: stopped
ko: 중지

source: download failed:
ko: 다운로드 실패:

source: IO Error: No space left on disk, or cannot create a file that large
ko: IO 오류: 디스크에 공간이 없거나 너무 큰 파일을 생성할 수 없습니다

source: killed by IO error:
ko: IO 오류로 중단됨:

source: killed by OS error:
ko: OS 오류로 중단됨:

source: killed by internal exception:
ko: 내부 예외 사항으로 중단됨:

source: Additional error when closing down due to error:
ko: 오류로 인해 종료될 때 추가 오류 발생:

source: Error regarding "%s":
ko: "%s"(와)과 관련된 오류:

source: seeding
ko: 시딩

source: Could not write fastresume data:
ko: fastresume 데이터를 쓰기할 수 없음:

source: %d days
ko: %d 일

source: 1 day %d hours
ko: 1 일 %d 시간

source: %d:%02d hours
ko: %d:%02d 시간

source: %d:%02d minutes
ko: %d:%02d 분

source: %d seconds
ko: %d 초

source: 0 seconds
ko: 0 초

source: drive
ko: 구동

source: volume
ko: 볼륨

source: disk
ko: 디스크

source: Starting
ko: 시작하기

source: Queued
ko: 대기하기

source: Complete
ko: 완료

source: Downloading
ko: 다운로딩

source: Seeding
ko: 시딩

source: Finishing
ko: 끝내기

source: Error
ko: 오류

source: Torrent already on disk.
ko: Torrent가 이미 디스크에 있습니다.

source: Torrent already created and under control of the seed.
ko: Torrent기 이미 생성되어 시드 제어 하에 있습니다.

source: Unknown Torrent
ko: 알려지지 않은 Torrent

source: Torrent is not running.
ko: Torrent가 실행되지 않습니다.

source: Torrent shut down failed.
ko: Torrent 작동 중지에 실패했습니다.

source: Python %s or newer required
ko: Python %s이나 그 이상의 버전 필요

source: not a valid bencoded string
ko: 유효한 벤코딩 문자열이 아닙니다

source: invalid bencoded value (data after valid prefix)
ko: 무효 벤코딩값 (유효 프리픽스 뒤 데이터)

source: bad metainfo - node host must be a string
ko: 불량 메타정보 - 노드 호스트는 문자열이어야 함

source: bad metainfo - node port must be an integer
ko: 불량 메타정보 - 노드 포트는 정수이어야 함

source: bad metainfo - caches entry is not a list
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리는 목록이 아님

source: bad metainfo - cache entry is not a dict
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리는 dict가 아님

source: bad metainfo - cache entry has no domain key
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리는 도메인 키가 없음

source: bad metainfo - cache entry domain not a string
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리 도메인은 문자열이 없음

source: bad metainfo - cache entry domain too long
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리 도메인이 너무 김

source: bad metainfo - cache entry publisher not a string
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리의 퍼블리시 프로그램은 문자열이 없음

source: bad metainfo - cache entry publisher longer than 32 chars
ko: 불량 메타정보 - 캐시 엔트리의 퍼블리시 프로그램 길이는 32 chars 이상임

source: failure reason must be a string
ko: 장애 사유는 문자열이어야 합니다

source: warning message must be a string
ko: 경고 메시지는 문자열이어야 합니다

source: invalid entry in peer list - peer info must be a dict
ko: peer 목록의 무효 엔트리 - peer 정보는 dict이어야 함

source: invalid entry in peer list - peer ip must be a string
ko: peer 목록의 무효 엔트리 - peer ip는 문자열이어야 함

source: invalid entry in peer list - peer port must be an integer
ko: peer 목록의 무효 엔트리 - peer 포트는 정수이어야 함

source: invalid entry in peer list - invalid peerid
ko: peer 목록의 무효 엔트리 - 무효 peerid

source: invalid peer list
ko: 무효 peer 목록

source: invalid announce interval
ko: 무효 아나운스 간격

source: invalid min announce interval
ko: 무효 최소 아나운스 간격

source: invalid tracker id
ko: 무효 트렉커 id

source: invalid peer count
ko: 무효 peer 계수

source: invalid seed count
ko: 무효 시드 계수

source: invalid "last" entry
ko: 무효 "last" 엔트리

source: bad metainfo - not a dictionary
ko: 불량 메타정보 - 딕셔너리가 아님

source: bad metainfo - bad pieces key
ko: 불량 메타정보 - 불량 피이스 키

source: bad metainfo - illegal piece length
ko: 불량 메타정보 - 부적합한 피이스 길이

source: bad metainfo - bad name
ko: 불량 메타정보 - 불량 이름

source: single/multiple file mix
ko: 단일/다중 파일 혼합
